console debugger — диалоговый отладчик
device driver	драйвер устройства
graphical user interface графический пользовательский интерфейс
kernel	ядро (например, операционной системы)
mobile application мобильное приложение
plug-in block - дополнительный блок, дополнительный программный модуль
scroll bar полоса прокрутки
snapshot снимок состояния системы
spreadsheet электронная таблица
status bar строка состояния
select a template — выбирать шаблон
Local Area Network — локальная вычислительная сеть
Booting is the process of starting the computer. Загрузка — это процесс запуска компьютера
malicious software (malware) вредоносное программное обеспечение
localhost — локальное имя домена
experienced programmer - опытный программист
version control system система контроля версий
bandwidth пропускная способность (канала передачи данных)
initialize приводить в исходное состояние
integrate объединять в одну систему
plug in	подключать
This rule does not always apply. Это правило не всегда применимо
Simple and powerful text editor	Простой и мощный текстовый редактор
sound card звуковая карта
storage device запоминающее устройство, накопитель
touch screen сенсорный экран
query language — язык запросов
Acceptance Testing is the last phase of software testing Приемочное тестирование — это последний этап тестирования программного обеспечения
At the Confirm deletion prompt, click Yes — При выводе Подсказки подтвердить удаление щелкните Да
web application is launched. веб-приложение запускается
graphics processing unit графический процессор
air cooling воздушное охлаждение
paper in the printer. бумага в принтере
random-access memory оперативная память (ОЗУ)
removable media	съемные носители информации
water cooling	водяное охлаждение
the ranking is gonna change? рейтинг поменяется? 
an expansion card	карта (плата) расширения
graphics card	видеокарта (графический адаптер)
network card	сетевой адаптер (сетевая карта, сетевая плата)	
client-server architecture	клиент-серверная архитектура
cloud computing	облачные вычисления
cloud storage	облачное хранилище данных
domain name system система доменных имен
local area network локальная сеть
latency	задержка, период ожидания
twisted pair	витая пара
develop a new product — разрабатывать новый продукт 
The developer of software. разработчик программного обеспечения
distributed system — распределенная система
hard disk — жесткий диск
life cycle — жизненный цикл
line terminator — завершитель строки
Line Feed — перевод строки
links bar — панель ссылок
high availability — высокая доступность
high performance — высокая производительность
Integrated Development Environment — интегрированная среда разработки
Last In First Out — последним пришёл, первым ушел
I'm upgrading. Я обновляю
fault-tolerant — отказоустойчивость
large folder — большая папка (на компьютере)
free access — свободный доступ, открытый доступ
course in computing. курс по вычислительной технике
customization — настройка
in the database. в базе данных
scroll up/down	прокручивать вверх/вниз веб-страницу
switch on/off	включать/выключать
not updated regularly. не обновляется регулярно
Standard upgrade. Стандартное улучшение
binary data	двоичные данные
commercial software	платное программное обеспечение
What sort of data is it? — Что это за информация (данные)?
data processing	обработка данных
freeware	бесплатное программное обеспечение