deep sleep. в глубокий сон
Attention Mr. Roberts — «вниманию г-на Робертса»
attract attention — привлекать внимание
call smb.'s attention — обращать чьё-л. внимание на что-л.
a great sense of humor - отличное чувство юмора
little group of people — маленькая группа людей
small flat - небольшая квартира
acute hearing - острый слух
after all — всё-таки.
angle of polygon — угол многоугольника
animal fat — животный жир
Answer the questions. — Ответь на вопросы
around the Earth. вокруг Земли
at sea level — на уровне моря
attempt a difficult task — пробовать выполнить трудную задачу
bath foam — пена для ванны
cotton candy — сладкая вата 
Berries are a Cooking Ingredient - Ягоды — кулинарный ингредиент
beside the river — у реки
a chair with a broken leg — стул со сломанной ножкой
to jump rope — скакать через скакалку
blind impulse — слепой порыв
historical details. историческими подробностями
Booting is the process of starting the computer. Загрузка — это процесс запуска компьютера
bouquet of flowers — букет цветов 
default on interest — неуплата процентов 
break a rule — нарушать правило
burn - записывать на оптический диск
to buy time — оттянуть время
Your time is up. Ваше время истекло
to break into smb.'s time — отнять у кого-л. время
Time heals. Время лечит
by the time (that) — к тому времени (как)
call for help — просить о помощи
You are right on time. Вы как раз вовремя
catch a ball — поймать мяч
play a trick on smb сыграть скем-л. шутку, обмануть
chic little hat — модная шляпка 
Choose right. — Выбери верно
city hospital — городская больница
clear night — ясная ночь
clear sky — ясное небо 
close one's mouth |maʊθ| — закрыть рот 
Come here for a minute. Подойди на минутку
Complete the chart. — Заполни таблицу
Complete the sentences. — Дополни предложения
compressed air. сжатый воздух 
connect to the Internet. подключиться к Интернету
Correct the statements. — Исправь утверждения
curly hair вьющиеся волосы
Cut the cake. Разрежь пирог
debug system — система отладки
depth of summer — разгар лета
Don't judge her Не судите её  
Don't touch! Не трогай 
duty on import — импортная пошлина
early peach — ранний, скороспелый персик 
egg cream - яичный крем
eject electron — испускать электрон
even more famous artist. еще более известный артист
example of honesty — пример искренности
exception to the rule — исключение из правила 
execute form — заполнять форму
External doors - Наружные (внешние) двери
far ahead — далеко впереди
fertile land — плодородная земля 
flat on top - плоскими сверху
floor paint — краска для пола
focus of attention. центр внимания
for tomorrow — на завтра
for yourself — сами
French food. французская кухня
fresh fruit — свежие фрукты
from month to month — из месяца в месяц
garden boy — помощник садовника 
Give me your word. дай мне слово. 
great change — большие перемены
grey goose — дикий гусь 
half an hour — полчаса 
happy face — счастливое лицо
Hard water. Жёсткая вода
having a hole — дырявый
He draws beautifully. Он прекрасно рисует. 
He has a kind soul.  У него добрая душа
he kept back — он устранился
he surprised me — он меня удивил
He took all precaution measures.  Он принял все меры предосторожности
Here you are — Вот, пожалуйста.
high heels — высокие каблуки 
High mountains surrounded the castle.  Замок окружали высокие горы
his companions — его спутники.
His statement |ˈsteɪtmənt| - Его заявление
hollow promises — пустые обещания
hot fat. горячий жир
house dust — домашняя пыль 
huge mountain — огромная гора
I don't deny it. Я не отрицаю этого. 
I fixed the shelves. Я закрепил полки
I have friendly relations with my colleagues.  У меня дружеские отношения с коллегами
I have no time to spare. У меня нет свободного времени
I need to ask a question. Мне нужно задать вопрос
I put the fruit in a bag.  Я положил фрукты в сумку
I would gladly Я бы с удовольствием
I'll be home tomorrow - Завтра я буду дома
implement a contract — выполнить договор
important part to play in. играть важную роль в
in a good mood — в хорошем настроении.
in fact — в действительности.
in harmony with — в гармонии с
in the coming year — в будущем году 
in the meantime — за это время
in the middle of the paper — посередине бумаги
in the morning — утром
in the public domain - в открытом доступе
industrious worker — прилежный работник
insurance agent — страховой агент
It was almost midnight. уже почти полночь. 
It was an autumn evening.  Это был осенний вечер
It was misting было туманно
it will rain tomorrow — завтра будет дождь
It's based on fact. Она основана на фактах
join a library — записаться в библиотеку 
just a little — совсем чуть-чуть.
just for fun — шутки ради
keep away from bad company — сторониться дурного общества 
keep away from fattening foods. воздержаться от жирной пищи
keep back the news — скрывать новости
keep back! — назад!, отойдите!
keep dinner back for an hour — задержать обед на час
keep down anger — сдерживать гнев 
keep down expenses — сокращать /ограничивать/ расходы
keep in fire — поддерживать огонь 
keep in mind — запоминать 
keep in store — хранить, держать про запас 
Keep it up! продолжай в том же духе!
keep off grass — по газонам не ходить 
keep on boil — поддерживать кипение 
keep on reading — продолжать читать 
keep still — не шевелиться, не двигаться.
keep under control — держать под контролем
keep under surveillance — держать под наблюдением; вести наблюдение 
keep up motivation — поддерживать мотивацию
keep up the talk — поддерживать разговор
keep your hands off! — руки прочь!
knee guard — наколенник
late in the evening — поздно вечером
Light-Emitting Diode — светодиод
like an adult. как взрослый
literary language — литературный язык
living conditions — жилищные условия 
lovely view north. прекрасный вид на север
lower floor — нижний этаж
malicious software (malware) вредоносное программное обеспечение
move clockwise — двигаться по часовой стрелке 
move quickly — двигаться быстро
My hammer is made of iron.  Мой молоток изготовлен из железа
my mind — по моему мнению
my native tongue. мой родной язык
narrow streets — узкие улицы 
necessary condition — необходимое условие
on a very tight schedule, очень плотный график
on the grass. на траве
only for him — только ради него
open the door — открыть дверь 
original statement. исходное утверждение
pending his arrival — в ожидании его приезда
people at work — люди за работой
physical development — физическое развитие
plant growth |ɡrəʊθ|. рост растений
prevent panic — не допустить панику
private daughter company — частная дочерняя компания
push the button — нажать кнопку
Put the car in the garage. Поставь машину в гараж
quite a long time — довольно долго
raise the blind — поднять штору 
Repair work - Ремонтные работы 
returned to normal. вернулось в норму
rich ornament — богатый орнамент 
rock oil — нефть 
roll of wallpaper — рулон обоев 
safe journey — безопасное путешествие 
saline |ˈseɪliːn| taste — солёный вкус 
salt-free diet — бессолевая диета
salt-free diet — бессолевая диета 
Say what — Скажи что
Say who — Скажи кто
Say why — Скажи почему
see you tomorrow — до завтра
sequence of moves — последовательность движений
several canvases by Rubens. несколько полотен Рубенса. 
several examples несколько примеров
sharp instrument — острый инструмент 
She won the competition outright. Она выиграла соревнование
She's studying law - Она изучает право
side of the road — полоса дороги 
slip on the ice — поскользнуться на льду
Smoke goes up a chimney. Дым поднимается
so much the better — тем лучше 
soft wood. мягкая древесина
Speak about … — Расскажи о …
Spicy food - Острая еда
steel skeleton. стальной каркас
Steps for brushing wet hair. Этапы расчесывания мокрых волос
sticky material — клейкое вещество 
Stop talking! Перестаньте разговаривать! 
straight blonde hair — прямые светлые волосы
suggestion box — ящик для предложений
sums of money — суммы денег 
support our teachers. поддержать наших учителей
swim in a pool — плавать в бассейне
Thank you for responding - Спасибо, что откликнулись
That statement Это утверждение
That was a great throw! Это был отличный бросок!
That's true — Всё верно.
That's your choice. — Выбор за вами.
The best employee of the month will get a reward.  Лучший работник месяца получит награду
the center of the room — центр комнаты
The child dug a deep hole in the sand.  Ребёнок выкопал глубокую яму в песке
the day after tomorrow — послезавтра
the depth of her knowledge. глубиной её знаний
the general case — общий случай
the nervous system — нервная система
the north — на север, к северу
The old empty house looks scary.  Старый пустой дом выглядит устрашающе
the same — то же самое.
The shark is a large fish. Акула - крупная рыба
The sun is low.Солнце стоит низко
The surface of the lake was completely calm.  Поверхность озера была идеально спокойной
The zoo is open daily. Зоопарк открыт ежедневно
They kindly invited us to come in. Они любезно пригласили нас войти
They say — Говорят
This letter bears no date. На этом письме нет даты
this statement is incorrect. утверждение ошибочно
throw out- выбрасывать
till tomorrow — до завтра
time to go back home. Пора возвращаться домой
tomorrow morning [afternoon] — завтра утром [днём]
tomorrow week — через неделю
tomorrow will be Sunday — завтра воскресенье
tomorrow's paper — завтрашняя газета
top of a wave — гребень волны
two spoons of sugar — две ложки сахара 
version control system (VCS) система контроля версий
warm day — тёплый день 
wash hair — мыть волосы
wash your hands. вымой руки
waste time. терять время даром
wavy line — волнистая линия
wear a ring — носить кольцо
web-page — веб-страница
Welcome — Добро пожаловать
we'll get coverage from 20 - мы получим охват от 20
What color is the sun? Какого цвета солнце?
What is the largest dragonfly ? - Какая самая большая стрекоза
What time frame ? Какие временные рамки ?
Who was in authority? Кто был главным? 
winter blizzard |ˈblɪzərd| — зимняя вьюга
with one voice — в один голос
wool sweater - Шерстяной свитер
world of tomorrow — мир будущего
worms in the garden. черви в саду
writing desk — письменный стол