deep sleep. в глубокий сон
a core feature of основная особенность
Attention Mr. Roberts — «вниманию г-на Робертса»
If you get stuck Если вы застряли
attract attention — привлекать внимание
call smb.'s attention — обращать чьё-л. внимание на что-л.
a great sense of humor - отличное чувство юмора
little group of people — маленькая группа людей
small flat - небольшая квартира
acute hearing - острый слух
after all — всё-таки
angle of polygon — угол многоугольника
in the south — на юге
animal fat — животный жир
well-built [ˈwɛlˈbɪlt] крепкий, хорошо сложенный (о человеке)
Answer the questions. — Ответь на вопросы
at sea level — на уровне моря
bath foam — пена для ванны
the ship's captain and crew — капитан и экипаж корабля
cotton candy — сладкая вата
pull on boots натягивать сапоги
wood frog — древесная лягушка
It's getting dark. Становится темно
rich heritage — богатое наследие
thick accent — сильный акцент
to hold a spoon / knife — держать ложку, нож
sliced bread — нарезной хлеб 
basic fact — основной существенный факт 
essential fact — важный/существенный факт
market square — базарная, рыночная площадь
bored to death — смертельно скучающий
beautiful landscape — красивый пейзаж
to boil beef — варить говядину
to take a lift — пользоваться лифтом
bee plants — медоносные растения
to cross the sea — переплыть море
beside the river — у реки
Button up your coat. Застегни пальто до конца
How did they act towards you? Как они с вами поступили?
The book lay open on the table. Книга лежала открытой на столе
Where do they live? Где они живут? 
a word that begins with f — слово, которое начинается с "f"
keyboard instruction — команда, вводимая с клавиатуры
he is all attention — он весь внимание
I found a shilling on the floor. Я нашёл на полу шиллинг
keyboard entry — ввод с клавиатуры
to take off a boot — снять ботинок
to enter by the door — войти через дверь
a new branch of science — новая отрасль науки
A lady dressed in red. Дама, одетая в красное
sweet biscuit — сладкое печенье
a chair with a broken leg — стул со сломанной ножкой
to jump rope — скакать через скакалку
The ceiling blackened. Потолок почернел
How fast can you run? Как быстро вы бегаете?
blind impulse — слепой порыв
historical details. историческими подробностями
eat (ate, eaten) supper — ужинать
bouquet of flowers — букет цветов 
default on interest — неуплата процентов
to drink hot chocolate — выпить горячего шоколада
break a rule — нарушать правило
fresh water — пресная вода
water face — водное зеркало; поверхность воды
water plants — водяные растения
to water the garden [plants, streets] — поливать сад [растения, улицы]
this milk has been watered (down) — это молоко разбавлено
to water horses — поить лошадей
burn - записывать на оптический диск
to buy time — оттянуть время
Your time is up. Ваше время истекло
to break into smb.'s time — отнять у кого-л. время
Time heals. Время лечит
by the time (that) — к тому времени (как)
call for help — просить о помощи
You are right on time. Вы как раз вовремя
catch a ball — поймать мяч
play a trick on smb сыграть скем-л. шутку, обмануть
chic little hat — модная шляпка 
Choose right. — Выбери верно
city hospital — городская больница
clear night — ясная ночь
clear sky — ясное небо 
close one's mouth |maʊθ| — закрыть рот 
Come here for a minute. Подойди на минутку
Complete the chart. — Заполни таблицу
Complete the sentences. — Дополни предложения
compressed air. сжатый воздух 
connect to the Internet. подключиться к Интернету
Correct the statements. — Исправь утверждения
curly hair вьющиеся волосы
Cut the cake. Разрежь пирог
depth of summer — разгар лета
Don't judge her Не судите её  
Don't touch! Не трогай 
duty on import — импортная пошлина
early peach — ранний, скороспелый персик
eject electron — испускать электрон
even more famous artist. еще более известный артист
example of honesty — пример искренности
exception to the rule — исключение из правила 
execute form — заполнять форму
External doors - Наружные (внешние) двери
far ahead — далеко впереди
fertile land — плодородная земля 
flat on top - плоскими сверху
floor paint — краска для пола
focus of attention. центр внимания
for tomorrow — на завтра
for yourself — сами
French food. французская кухня
fresh fruit — свежие фрукты
from month to month — из месяца в месяц
garden boy — помощник садовника 
great change — большие перемены
grey goose — дикий гусь 
half an hour — полчаса 
happy face — счастливое лицо
Hard water. Жёсткая вода
having a hole — дырявый
He draws beautifully. Он прекрасно рисует
he kept back — он устранился
Here you are — Вот, пожалуйста.
high heels — высокие каблуки 
his companions — его спутники.
His statement |ˈsteɪtmənt| - Его заявление
hollow promises — пустые обещания
hot fat. горячий жир
house dust — домашняя пыль 
I don't deny it. Я не отрицаю этого. 
I would gladly Я бы с удовольствием
implement a contract — выполнить договор
important part to play in. играть важную роль в
in a good mood — в хорошем настроении.
in fact — в действительности.
in harmony with — в гармонии с
in the coming year — в будущем году 
in the meantime — за это время
in the middle of the paper — посередине бумаги
in the morning — утром
in the public domain - в открытом доступе
industrious worker — прилежный работник
insurance agent — страховой агент
It was almost midnight. уже почти полночь. 
It was an autumn evening.  Это был осенний вечер
It was misting было туманно
it will rain tomorrow — завтра будет дождь
It's based on fact. Она основана на фактах
join a library — записаться в библиотеку 
just a little — совсем чуть-чуть.
just for fun — шутки ради
keep away from bad company — сторониться дурного общества 
keep away from fattening foods. воздержаться от жирной пищи
keep back the news — скрывать новости
keep back! — назад!, отойдите!
keep dinner back for an hour — задержать обед на час
keep down anger — сдерживать гнев 
keep down expenses — сокращать /ограничивать/ расходы
keep in fire — поддерживать огонь 
keep in mind — запоминать 
keep in store — хранить, держать про запас 
Keep it up! продолжай в том же духе!
keep off grass — по газонам не ходить 
keep on boil — поддерживать кипение 
keep on reading — продолжать читать 
keep still — не шевелиться, не двигаться.
keep under control — держать под контролем
keep under surveillance — держать под наблюдением; вести наблюдение 
keep up motivation — поддерживать мотивацию
keep up the talk — поддерживать разговор
keep your hands off! — руки прочь!
knee guard — наколенник
late in the evening — поздно вечером
Light-Emitting Diode — светодиод
like an adult. как взрослый
living conditions — жилищные условия 
lovely view north. прекрасный вид на север
lower floor — нижний этаж
move clockwise — двигаться по часовой стрелке 
move quickly — двигаться быстро
my mind — по моему мнению
my native tongue. мой родной язык
narrow streets — узкие улицы
on a very tight schedule, очень плотный график
on the grass. на траве
open the door — открыть дверь 
original statement. исходное утверждение
pending his arrival — в ожидании его приезда
people at work — люди за работой
physical development — физическое развитие
plant growth |ɡrəʊθ|. рост растений
prevent panic — не допустить панику
private daughter company — частная дочерняя компания
push the button — нажать кнопку
Put the car in the garage. Поставь машину в гараж
quite a long time — довольно долго
raise the blind — поднять штору 
Repair work - Ремонтные работы 
returned to normal. вернулось в норму
rich ornament — богатый орнамент 
rock oil — нефть 
roll of wallpaper — рулон обоев 
safe journey — безопасное путешествие 
saline |ˈseɪliːn| taste — солёный вкус 
salt-free diet — бессолевая диета
salt-free diet — бессолевая диета 
Say what — Скажи что
Say who — Скажи кто
Say why — Скажи почему
see you tomorrow — до завтра
sequence of moves — последовательность движений
several canvases by Rubens. несколько полотен Рубенса. 
several examples несколько примеров
sharp instrument — острый инструмент 
She's studying law - Она изучает право
side of the road — полоса дороги 
slip on the ice — поскользнуться на льду
Smoke goes up a chimney. Дым поднимается
so much the better — тем лучше 
soft wood. мягкая древесина
Speak about … — Расскажи о …
Spicy food - Острая еда
steel skeleton. стальной каркас
sticky material — клейкое вещество
straight blonde hair — прямые светлые волосы
suggestion box — ящик для предложений
sums of money — суммы денег 
support our teachers. поддержать наших учителей
swim in a pool — плавать в бассейне
Thank you for responding - Спасибо, что откликнулись
That statement Это утверждение
That was a great throw! Это был отличный бросок!
That's true — Всё верно.
That's your choice. — Выбор за вами.
the center of the room — центр комнаты
the day after tomorrow — послезавтра
the depth of her knowledge. глубиной её знаний
the general case — общий случай
the nervous system — нервная система
the north — на север, к северу
the same — то же самое.
The sun is low.Солнце стоит низко
They say — Говорят
this statement is incorrect. утверждение ошибочно
throw out- выбрасывать
till tomorrow — до завтра
time to go back home. Пора возвращаться домой
tomorrow morning [afternoon] — завтра утром [днём]
tomorrow week — через неделю
tomorrow will be Sunday — завтра воскресенье
special occasion — особенное событие
sounds interesting. звучит интересно
motor transport — автомобильный транспорт
on the silver market — на рынке серебра
tomorrow's paper — завтрашняя газета
top of a wave — гребень волны
two spoons of sugar — две ложки сахара 
warm day — тёплый день 
wash hair — мыть волосы
wash your hands. вымой руки
waste time. терять время даром
deep breathing — глубокое дыхание 
wavy line — волнистая линия
wear a ring — носить кольцо
web-page — веб-страница
Welcome — Добро пожаловать
we'll get coverage from 20 - мы получим охват от 20
Who was in authority? Кто был главным? 
winter blizzard |ˈblɪzərd| — зимняя вьюга
with one voice — в один голос
wool sweater - Шерстяной свитер
world of tomorrow — мир будущего
writing desk — письменный стол